5. BİNA
Sıradaki rakibimiz, W Takımı.
V Takımı'na bir kez kaybettiklerinden
bizim gibi 'Kaybedersen biter.'
noktasındalar.
Ama bizim yenildiğimiz Barou'nun
X Takımına karşı 4 - 1 kazanmışlar.
Bizden iyi olduklarını varsayabiliriz.
Zaten biz Z Takımıyız.
Nasıl bir oynayış tarzları var acaba?
Herneyse, bildiğimiz bir şey varsa
o da W Takımı'nın
kilit isimlerinin bu ikisi,
Wanima kardeşler olduğu.
Bu ikizler eşli oyunda iyiler.
X Takımını yendikleri vakitte
bu ikisi dört gol atmıştı.
Aralarındaki mesafe,
hareketlerinin zamanlamaları
ve ver-kaç'ları
bilsek bile kolayca
durduramayacağımız güçlü silahlar.
Ama yalnız kaldıklarında
bu silahı kullanamazlar.
Evet, bu yüzden onları ayıracağız.
Bu W Takımı'nı yenmemizin anahtarı.
O değil de neden toplantıyı
Iemon yönetiyor?
Bu işlerle Kuon ilgilenmiyor muydu?
Evet ama Kuon hâlâ duştan dönmedi.
Ben yapamaz mıyım?
Olur tabi! Onları yenmek
için planımız da hazır.
Değil mi, Gagamaru-
-Bu acıttı!
-Duşta fazla uzun kalmadı mı?
-Bana bulaşma.
-Belki de ölmüştür.
Bulaşıcam!
Hoşgeldin, koç.
Pardon, beklettim.
Yaşıyomuş.
Yarınki maç için plan düşünürken
dalmışım.
Siz ne yaptınız?
Biz de tam, ekrandan analiz yapıyorduk.
Anladım.
Harbiden ölü gibisin!
Ölme sakın ha, 10 kişi kalırız.
O zaman kazanamayız ki!
Sonraki maçta
Önceki oyunda elde
ettiklerimizi kullanacağız.
'Sıradaki 9 benim' planı
silahlarımızı 10
dakikayla kısıtladığından,
uyumu düşürüp
etkisiz silahlarla vakit
harcamamıza sebep oldu.
O yüzden bu sefer
birbiriyle uyumlu silahı
olan 3 öncüyle birlikte
30'ar dakikalık 3 farklı
düzen uygulayacağız.
Bu, üçer kişiden oluşan üç gruptan
herkesin parlayacağı yeni planımız.
Adı da
'Güney'in Yıldızları Planı!'
Bok gibi lan.
Düşüne düşüne bunu mu buldun?
İsim koyma konusunda berbatsın!
Ben beğendim. Güneylileri severim.
'Erotik Yedili' gibi.
Gagamaru! Beni anlıyorsun, değil mi?
O değil de ben hep kalede mi kalacağım?
Yapacak bi şey yok, kazandık sonuçta!
Bu saatten sonra ne diyon?
Ben minnettarım.
Belirteyim dedim.
Isagi, teşekkürler.
Sürekli savunmada kalmakla
mutlu musun, Chigiri?
Başkasını düşünecek zamanın varsa
nasıl gol atacağını düşün.
Pardon.
Tamamdır!
Rakip takımı araştırdık,
takım olarak da toparlandık!
Bu maç bizde, Z Takımı!
-Evet!
Haklı. Kaybedersek her şey biter.
Kazanacağız! Mutlaka!
5. BİNA
7. MAÇ
Dalıyoruz, abi!
Ne zaman pas istersin?
Nasıl bir pas istersin?
Söylesene!
Hm! Anladım!
Uga buga!
'Tam şu anda ayağıma
doğru bir pas istiyorum.'
diyor abim!
Amin!
-'Bir taşla iki kuş.'
-Ne?
Diyor abim.
Bunlar da ne be?
Biri durdursun şu herifleri!
İlk 30 dakika
ben sağ-orta bekim.
Görevim belli.
Önce hepimiz o ikisini
birbirinden ayırmalıyız.
Hiç de durduramıyoruz!
Oynayış stillerini bilmemize rağmen.
'Bizim silahımız göz teması.'
'Derme çatma bir savunmayla
bizi durdurabileceğinizi sanmayın!'
diye derin derin düşünüyor abim.
Geliyorlar, Chigiri!
Biz durduracağız!
'Chigiri mi?'
Chigiri dediğin
şu camdan deha mı?
Baksana abi, bu hâlâ futbol oynuyormuş!
Geçmişteki başarılarını unutamamış gibi!
He he aynen!
'Eski takım arkadaşı
olarak söyleyebilirim ki'
'senin kariyerin çoktan bitti!'
Yani abim öyle diyor.
Bundan emin misin?
Koşarsan yine camdan bacağın kırılabilir!
'Dalga mı geçiyon lan!'
'Bu kesinlikle faul, VAR-san!'
diye sinirleniyor abim!
Faul olduğunu biliyoz
sizi geveze kardeşler!
Ama oyun durmadığına
göre faul falan değil!
Güzel pas, Isagi!
Şu asalaklara kulak asma, Chigiri!
Geçmişi unut gitsin.
Benim için sen,
Z Takımı'nın Chigiri Hyoma'sısın!
Kapa çeneni optimist.
Beni boşver dedim.
Senin için dediğim yok.
Senin gibi övünebileceğim
bir geçmişim yok ama
ben futboldan vazgeçmek
istemediğim için buraya geldim.
Hayatımı değiştirmek için buradayım!
Geçmişini de sakatlığını da
pek bilmiyorum ama
bizler forvetiz!
Acıyı da, Pişmanlığı da, hepsini
tek bir golle ardımızda bırakabiliriz!
İşte bu!
Geçmiş falan kimin umurunda?
Benim görmek istediğim, şimdiki sensin!
Ağlayıp da pes etmek
burada değiliz herhalde?
'Savunmayı düzgün kurup
onları durdurun, aptal sürüsü!'
diyor abim.
-Üzgünüm!
-Tamam.
Hadi toparlanıyoruz!
Hazır mısın, abi?
İkimiz oynadığımız sürece
kolayca kazanabiliriz.
Hey abi.
Yapma şunu, hemen surat asıyorsun!
Abi! Kanattan geldi!
Elemanın dikkati dağılmış.
Kaptım.
Dedim ya, seni aptal!
Hedefimiz
Kuon-chan, di mi?
Senin silahın zıplamaksa
Yetişeceğine eminim.
Cidden mi? Oradan mı atacak?
İşte budur!
Kuon, bir tane daha mı?
Kaleci tepki bile veremedi!
Bu adil değil, hep sen atıyorsun.
Bugün tam modumdayım!
Kuon.
'Götünüz kalkmasın, şanslı herifler!'
Öyle olmaz abi!
Odaklanman lazım!
Sakin kal!
Tamamdır!
Şimdi sıra üçümüzde.
Öyle oturup Kuon'u izleyemem!
Hep birlikte dalalım.
Wanima Junichi faul yaptı.
Z Takımı serbest vuruş kullanacak.
Fırsat geldi.
DURAN TOP OYUNCUSU: BACHIRA
Bayağı kötü dizilmişler.
zayıf oldukları yer,
orası!
Kuon.
Yine o herif!
İşte bu, hat trick!
DEVRE ARASI
İLK YARI
Bu çocuk şimdiye dek
pek öne çıkmamıştı ama
harika değil mi?
İşte bu! İlk yarı da 3 - 0 öndeyiz!
Kuon'un silahı yanıyor!
Tek başına taşıyor oyunu!
-Seni gidi seni!
-Bugün dehşet derecede formdayım!
Ketçap akıyor!
Ben de hat trick yapıp
maçı 6-0 bitireceğim!
Koç Kuon'un 'Güney'in Yıldızları Planı'
mükemmel işliyor.
Şimdi isim kulağa havalı geldi!
Ben baştan beri havalı
olduğunu düşünüyordum.
Gardınızı düşürmeyin!
-Tamam!
Kuon sayesinde tüm
takım baskı kuruyor.
Biz güçlendik.
Topu at hadi!
Gidiyoruz beyler!
-Tamam!
Böyle hararetli bir yerde
hâlâ pes etmek için mi oynuyorsun
Chigiri?
2. YARI BAŞLIYOR
Şu andan itibaren
Raichi'nin santra zamanı!
Ah, 'abicik' yalnız başına beni
durdurmaya mı gelmiş?
Raichi! Şimdilik geri pas ver!
Zamana oynayalım!
Topu geri ver, Kuon.
Eğlenceyi kendine saklama!
Tabii ki de.
Takımımızın kazanması önceliğimiz.
Eğlenceli kısmı ben alıyorum.
Topu kaptırdın, asalak piç!
İkisi birden orta sahadan mı geliyor?
O halde yine faul yaparak
onları durduracağım!
Chigiri!
-Ben hallederim!
-Hop.
Lanet olsun!
İkisini başıboş bırakırsak
başımız belada.
Hala iki sayı öndeyiz.
Sakin kalın.
Paslaşarak oynayalım.
O haklı, ne de olsa biz öndeyiz.
Isagi-kun.
Ne? Bana geri pas mı atıyor?
Üstelik çok uzak!
Pardon!
Bu dikkatsizlik, ölümcül bir hata!
Ne bok yediğini sanıyon lan, Kuon?
Hat trick yaptıktan sonra
dikkatin mi dağıldı?
Sakin ol, Raichi! Kavga başlatma!
Üzgünüm, ben
gerçekten ne yapıyorum?
Hem de böyle bir oyunda.
Bağışlayın!
Kaldır kafanı, Kuon.
Bilerek yapmış değilsin ya.
Devam edelim.
Özür diledi ve bitti mi?
Bu piç yüzünden 2 gol yedik!
Hâlâ öndeyiz.
Nasıl engelleyeceğimizi düşünelim.
Aynen.
Hücuma devam mı edeceğiz,
savunmaya mı çekileceğiz?
Yeter bu kadar, kalk.
Üzgünüm.
Durum sıkıntı.
Sonraki hücumlarını durduramazsak
bu gidişle...
Ne?
Az önce o,
Gülümsedi mi?
Yanlış gördüm herhalde.
2. YARININ 15. DAKİKASI
Kalan 30 dakikada bir gol daha atarsak...
Bence hücuma devam etmeliyiz!
Evet, üzerlerine gidelim.
Ruh budur, di mi Isagi?
Aynen!
Herneyse, eğer sıradaki golü
biz atarsak maçı garantileriz!
Gelin bakalım!
Rakibin temposundan geri kalma!
Çalıştığımız dizilim,
Ortada Isagi, yanlarda Bachira ve
benle birlikte üçgen bir dizilim.
Eğer menzile girmeyi başarırsam
gözünün yaşına bakmam!
Hâlâ çok uzak.
Ayrıca hiç boşluk yok.
Bachira'nın top sürüşüyle
savunmalarını yarabilirsek
Ayıp ama.
Bachira'yla olan yolumu kapatmışlar!
Bu durumda,
Isagi!
Yoksa bizim planımızı biliyorlar mı?
Çekilsene yolumdan!
Lanet olsun!
Çok garip.
Her ne kadar çalışsalar da
İlk bakışta oyun stilimizi
anlamalarına imkan yok.
Silahlarımız kırıldı!
Golün kokusunu alamıyorum!
Helal sana, abi!
Siktir!
Gerçekten de bir tuhaflık var.
Planımızı bilmedikleri sürece-
Hayır hayır, bunun imkanı yok!
Kaybedersek eleneceğiz!
Bundan nasıl bir faydası olabilir?
Hat trick!
Bu piç yüzünden 2 gol yedik!
Şöyle bir düşününce,
bu maçtaki tüm golleri...
Bitir işlerini, abi!
-Sende!
-Kuon! Aldık!
Bilerek mi kaçırdı?
-İşte bu!
-Yatın aşşa!
Kuon.
Sen bize
ihanet mi ettin?
Bingo!
Zaten farkettiler, Kuon-chan.
Tüm planlarınızı,
silahlarınızı, zayıflıklarınızı,
hepsini bize sızdırdı!
Dün gece toplantı sırasında yanımıza geldi
ve bize bu ihanet
planından bahsetti, di mi?
O zaman mı?
Böylece
'Oyunu memnuniyetle alyoruz!'
diyoruz.
Şaka yapıyorsun değil mi, Kuon?
Cidden mi ya.
Siktir lan ordan!
Seni geberticem!
Aklında ne vardı!
Sadece Blue Lock'ta hayatta kalabilmek
için en mantıklı seçeneği seçtim.
Raichi Jingo, sarı kart.
Derhal sahana dön ve maçı başlatın.
Yapabilirim de sanki!
Büyler durumda maçı kim napsın!
Hey.
Bu da ne demek oluyor?
Bu aynı 'Bencil Sinbad' gibi.
Kaybedersek eleniyoruz!
Bilerek kaybetmek ne boka yarayacak!
Buradaki tek aptal sizsiniz.
Kaybedip eve dönecekler sizlersiniz.
Ben tek başıma hayatta kalacağım.
Sağolasın, Kuon-chan.
Onlara mı pas attın lan sen?
Şu andan itibaren 12'ye 10 oynuyoruz.
Böyle bir şeye izin var mı, Ego-san?
Sus da izle.
Ne? Ego-san!
Şimdi ne yapacaksınız, Z Takımı?
Kuon, neden?
Önceki maç, Isagi son anda
gol atıp maçı kazandığımızda
böyle pamuk ipliğine bağlı bir takımla
sonraki maçları kazanma şansımızın
düşük olduğunu düşündüm.
Tabloya göre son rakibimiz,
grupta iki maç kazanan
tek takım, V Takımı.
Bizim zar zor yendiğimiz
Y Takımı'nı 8 - 0 yendiler.
Kazanma şansımız yok.
Bu yüzden ben takımca kazanmaktan
vazgeçip kendimi kurtarmaya karar verdim.
Kendini mi?
Unuttun mu yoksa?
Ego'nun bahsettiği
ilk elemelerin özel kuralı,
'Takımınızın ilk ikide olmadığı durumda'
'O takımın en iyi golcüsü
elemelerden geçecek.'
Ben de bir anlaşma yaptım.
W Takımına bilgi sızdırıp
kazanmalarına karşılık
onlardan bana 3 gol salmalarını istedim.
Takımın en iyi golcüsü olup kazanmak için.
Sen!
Şimdiye kadarki her şey ne uğrunaydı?
Birlikte kazanacağız dememiş miydin?
Teşekkürler, Isagi-kun.
Bu kadar aptal olman işime geldi.
Fazla naifsin. Burası Blue Lock.
Ne 'bağlara' ne de 'takıma'
ihtiyacımız var.
İhtiyacın olan tek şey, kazanman için ego.
Evet, 'İhanet de etsen kazan!'
Bu benim egom!
Elinize sağlık Z Takımı.
Hay sikeyim!
Böyle bitmesine izin vermeyeceğim!
Blue Lock, Uzatmalar.
En iyi kahvaltı bizimki!
Ekmeksiz sabah olmaz olsun!
Hayır, asıl pirinçsiz olmaz!
Pirinç Japonya'nın gururudur!
Hayır, ekmeğin çeşitliliği daha fazla.
Pirinci öğlen ve akşam da yiyebilirsin!
Sabah ekmekten başka
şey yenmez, moronlar!
Pirinç en iyi kahvaltıdır.
Ekmek tok falanda tutmuyor zaten!
Miso çorbası ve pirinç!
Vakit Japonya'ya geleneksel
yemeklerini geri kazandırma vaktidir!
WATARU KUON
Güzel bir duştu.
Hey, Kuon!
Sabah ekmek yiyon demi?
Pirinç di mi? Japon'sun sonuçta!
-Şey...
-Hangisi? Söyle artık!
Bizi seç!
Şey...
Ben sütlü gevreği tercih ediyorum.
Seni hain!
Aramızda gizli mısır
gevreği askeri var!
Pirinç tarikatına katıl!
Kuon'u mayayla lanetleyin!